Repository: zaki-binary/binary-static
Catalog: src/translations/*.po
Languages: ko_kr

source: As soon as you click on the 'PURCHASE' button, your trade registers in your account. The price of your trade continues to update in real time.
ko_kr: 귀하께서 '구매' 버튼을 클릭하면, 귀하의 거래는 귀하의 계좌에 등록됩니다. 귀하의 거래가격은 실시간으로 업데이트됩니다.

source: As the country's cultural heartbeat and economic centre, Asunción is undergoing an impressive economic boom that's resulting in widespread development across the city. Today, you'll find charming colonial buildings intermingling with modern office buildings, bustling shopping malls, and trendy eateries.
ko_kr: 국가의 문화 및 경제적 중심지임에 따라, 아순시온은 놀라운 경제활성이 이루어지고 있으며 결과적으로 이 도시의 전반적인 부분에 걸쳐 발전을 이루고 있습니다. 오늘날에는, 현대 사무건물들과 함께 섞여있는 매력적인 식민지 시대 건물과 부산한 쇼핑몰들 및 트렌디한 식당들을 찾을 수 있습니다.

source: Asian Down
ko_kr: 아시안 다운

source: Asian Up
ko_kr: 아시안 업

source: Asian contracts will be refunded at the purchase price if the contract doesn't end within 5 minutes.
ko_kr: 아시안 컨트랙트는 해당 계약이 5분 안으로 종료되지 않을 경우 구매한 가격으로 환불받게 됩니다.

source: Asian options settle by comparing the <strong>last tick</strong> with the average spot over the period.
ko_kr: 아시안 옵션은 해당 기간에 걸쳐 평균적인 스팟을 <strong>가장 최근의 틱</strong>과 함께 비교함으로써 정산됩니다.

source: Asians
ko_kr: 아시안

source: Aside from the simplicity of its 'yes or no' proposition, binary options trading is also very flexible. It gives you the ability to trade:
ko_kr: '네 또는 아니오'의 단순성 외에도, 바이너리 옵션 거래는 아주 유연한 특성을 지닙니다. 이러한 점은 고객님으로 하여금 다음과 같은 점들을 거래할 수 있도록 합니다.

source: Aside from the three main trade types above, you also get Asians and Digits trade types exclusively with our Synthetic Indices.
ko_kr: 상기 세 주요 거래 종료 외에도, 귀하께서는 우리의 종합 지수와 함께 독점적으로 Asians 및 Digits 거래 종류를 받습니다.

source: Ask
ko_kr: 매도

source: Ask me later
ko_kr: 이후에 질문하세요

source: Ask price
ko_kr: 매도 호가

source: Ask the right questions to identify potential problems to be solved, the scope involved and the availability of relevant data.
ko_kr: 해결해야될 잠재적인 문제를 발견하고, 관여된 범위 및 관련 데이터의 이용가능성을 발견하기 위해 적합한 질문을 묻기.

source: Aspects of a client order not affected by specific instructions are subject to the application of %1's order execution policy. In the absence of specific instructions from clients, the Company will exercise its own discretion in determining the factors that are required to be taken into account for the purpose of providing clients with best execution, paying regard to the execution criteria listed below:
ko_kr: 고객의 주문이 특정 지침으로 인한 영향이 없는 경우 %1의 주문실행 정책 적용에 따르게 됩니다. 고객으로부터의 특정 지침이 부재한 경우, 본 회사는 아래에 나열된 실행 기준에 유념하여 고객에게 제공할 수 있는 최선집행의 목적을 위해, 고려되어야 하는 요구사항을 결정하며 본 회사의 판단으로 실행할 것입니다.

source: Assessment of appropriateness
ko_kr: 적합성 평가

source: Asset
ko_kr: 자산

source: Asset Index
ko_kr: 자산 지수

source: Asset index is unavailable in this country. If you have an active %1 account, please %2log in%3 for full access.
ko_kr: 자산 지수는 해당 국가에서 이용할 수 없습니다. 만약 귀하께서 활성화되어 있는 %1 계좌를 가지고 있으시다면, 완전한 접근을 위해 %2로그인%3을 해 주세요.

source: Assignment
ko_kr: 양도

source: Assist and participate in recruitment activities including career fairs and campus recruitment
ko_kr: 취업 박람회 및 캠퍼스 신규모집을 포함하여 신규모집 활동에 참여 및 지원하세요

source: Assist backend developers in writing production-ready SQL code
ko_kr: 프로덕션-레디 SQL 코드 작성에 관하여 백엔드 개발자를 지원

source: Assist cashier providers in setting up new payment systems and risk management settings
ko_kr: 새로운 결제 시스템 및 위험 관리 세팅을 적용시키기는데에 있어 캐셔 제공자를 지원

source: Assist in management accounting for all companies within the Deriv Ltd. group
ko_kr: Deriv Ltd. 그룹 내의 모든 회사를 위해 관리회계를 지원하세요

source: Assist in organizing online technical tests
ko_kr: 온라인 기술시험 정리를 지원하세요

source: Assist in preparing audit plans and programmes which includes functions, activities, objectives, scopes, and methodology
ko_kr: 기능, 활동, 목표, 범위 및 방법론을 포함하는 감사계획 및 프로그램을 준비하는데에 지원

source: Assist in the daily IT requirements of our offices
ko_kr: 우리 오피스의 일간 IT 요구사항에 대한 지원

source: Assist with regulatory audits and annual statutory audits of group companies worldwide
ko_kr: 전세계 그룹 회사의 규제감사 및 연례 법정 감사 지원

source: Assisting to prepare monthly/yearly recruitment analytics and hiring status report
ko_kr: 매월/매해의 신규모집 분석 및 채용 현황 보고서 준비에 지원

source: Associate
ko_kr: 제휴자

source: Asunción
ko_kr: 아순시온

source: Asunción has one of the lowest costs of living in the world, being ranked 386th out of 441 cities by Numbeo, the world's largest database of crowdsourced consumer data. International schools with a bilingual curriculum (Spanish and English) are popular among foreigners with children. You'll also have easy access to quality healthcare with well-equipped private hospitals staffed with English-speaking doctors.
ko_kr: 크라우드소스 컨슈머 데이터에 있어 세계에서 가장 큰 데이터베이스인 Numbeo에 의하면 441개의 도시중 386위에 있음과 함께 아순시온은 세계에서 가장 생활비가 가장 작은 국가중 하나입니다. 이중언어 커리큘럼 (스페인어 및 영어)이 있는 국제학교는 자녀들이 있는 외국인들 사이에서 인기있습니다. 귀하께서는 또한 영어를 하는 의사들이 있는 잘 설비되어 있는 사립병원과 함께 질좋은 의료보험으로 또한 수월하게 접근할 수 있습니다.

source: Asunción is the capital city of Paraguay and one of the oldest settlements in South America. In the past, colonial expeditions departed from Asunción to establish other important cities, leading to its nickname as the ‘Mother of Cities'.
ko_kr: 아순시온은 파라과이의 수도이며 남아메리카에서 가장 오래된 정착지 중 하나입니다. 과거에는 다른 중요한 도시들을 설립하기 위해 아순시온에서 식민 원정대가 출발하였으며 이는 ‘Mother of Cities'라는 별명을 얻게되는 계기가 되었습니다.

source: Asunción, Paraguay
ko_kr: 파라과이, 아순시온

source: At any time and for any reason or no reason, the Company, in its sole discretion, may do either of the following immediately:
ko_kr: 본 회사는 본 회사의 단독 재량으로 언제든지, 그리고 그 어떠한 이유에서든 또는 이유없이, 다음의 사항을 즉시 진행할 수 있습니다:

source: At least 5 years of experience in affiliate marketing, growth hacking, business development, and other closely-related skills
ko_kr: 제휴 마케팅, 그로스 해킹, 사업 개발 및 밀접하게 관련있는 다른 기술에 있어서 적어도 5년의 경험

source: At least one year of work experience in a similar role
ko_kr: 비슷한 역할로서 최소한 1년의 업무 경험

source: At reset time, if the spot is in the opposite direction of your prediction, the barrier is reset to that spot.
ko_kr: 리셋 시간에, 만약 스팟이 귀하의 예상과는 반대의 방향인 경우, 장벽은 해당 스팟으로 조정됩니다.

source: Audit Page
ko_kr: 감사 페이지

source: Aug
ko_kr: 8월

source: August
ko_kr: 8월

source: Australian dollar vs Canadian dollar
ko_kr: 호주 달러 vs 캐나다 달러

source: Australian dollar vs Japanese yen
ko_kr: 호주 달러 vs 일본 엔

source: Australian dollar vs New Zealand dollar
ko_kr: 호주 달러 vs 뉴질랜드 달러

source: Australian dollar vs Singapore dollar
ko_kr: 호주 달러 vs 싱가폴 달러

source: Australian dollar vs Swiss franc
ko_kr: 호주 달러 vs 스위스 프랑

source: Australian dollar vs US dollar
ko_kr: 호주 달러 vs 미국 달러

source: Authenticate your account by video conference call. Follow these steps to proceed:
ko_kr: 영상회의 통화를 통해 귀하의 계좌를 인증하세요. 진행하기 위해 다음의 절차들을 따르세요:

source: Authentication
ko_kr: 인증

source: Authorisation
ko_kr: 허가

source: Authorised payment agents are exempted from paying any transfer fees.
ko_kr: 허가된 결제 에이전트는 모든 트랜스퍼 비용이 면제됩니다.

source: Authority
ko_kr: 기관

source: Auto-trader programming tool
ko_kr: 자동-트레이더 프로그래밍 도구

source: Automate your trading strategies with our simple, "drag-and-drop" bot creation tool.
ko_kr: 저희의 간단한 "드래그-앤드-드롭" 봇 설치 도구와 함께 귀하의 전략을 자동화하세요.

source: Automated decision-making
ko_kr: 자동의사결정

source: Available 24/7
ko_kr: 24/7 언제든지 가능합니다.

source: Available Markets
ko_kr: 가용 시장

source: Available markets
ko_kr: 가용 시장

source: Available payment methods
ko_kr: 가용 지불방법

source: Available trade types:
ko_kr: 가능한 거래 종료:

source: Average
ko_kr: 평균

source: Avoid the need to have an e-wallet
ko_kr: 전자지갑이 필요한 상황을 피할 수 있습니다

source: Award-winning online trading platform
ko_kr: 어워드 수상 경력이 있는 거래 플랫폼

source: Award-winning trading excellence
ko_kr: 수상실적이 뒷받침되는 우수한 트레이딩

source: B. Commencement
ko_kr: B. 개시

source: B. Scope
ko_kr: B. 범위

source: BIEL RTS28 for 2018
ko_kr: 2018년 BIEL RTS28

source: BTC
ko_kr: 비트코인

source: Bachelor's degree in computer science, or an equivalent combination of technical education, training, and work experience
ko_kr: 컴퓨터 과학 학사학위 또는 그에 동등한 기술교육, 훈련 및 업무경험의 조합

source: Bachelor's degree in graphic design, interaction design, visual communication, multimedia, or equivalent
ko_kr: 그래픽 디자인, 인터랙션 디자인, 시각적 의사소통, 멀티미디어 분야의 학사학위 또는 그에 동등한 사항

source: Bachelor's degree in graphic design, visual communication, multimedia, or equivalent
ko_kr: 그래픽 디자인, 시각 커뮤니케이션, 멀티미디어 또는 그와 동등한 분야로의 학사학위

source: Bachelor's degree in marketing, business administration, or related discipline
ko_kr: 마케팅, 경영학, 또는 관련 전공에 해당하는 학사학위

source: Back
ko_kr: 이전

source: Back to IB programme
ko_kr: IB 프로그램으로 돌아가기

source: Back to affiliate programme
ko_kr: 제휴 프로그램으로 돌아가기

source: Back to menu
ko_kr: 메뉴로 돌아가기

source: Back to trading
ko_kr: 트레이딩으로 돌아가기

source: Back-End Developer
ko_kr: 백엔드 개발자

source: Back-office support
ko_kr: 백오피스 지원

source: Balance
ko_kr: 잔액

source: Balance:
ko_kr: 잔액:

source: Bank statement
ko_kr: 은행 명세서

source: Bank wire, credit card, e-wallet
ko_kr: 은행통신망, 신용카드, 전자지갑

source: Bank wire/Money transfer
ko_kr: 송금

source: Bank your way
ko_kr: 원하시는 방식으로 자금을 관리하세요

source: Banking
ko_kr: 뱅킹

source: Barrier
ko_kr: 장벽

source: Barrier Change
ko_kr: 장벽 변동

source: Barrier offset
ko_kr: 배리어 오프셋

source: Barrier(s)
ko_kr: 장벽(들)

source: Base currency
ko_kr: 기준통화

source: Based currency
ko_kr: 기준통화

source: Based on the table below, can you tell what is the spread for the EUR/USD currency pair?
ko_kr: 아래의 표에서, EUR/USD 통화쌍에 대한 스프레드가 어떤 것인지 아시겠나요?

source: Be involved in every phase of product development, from concept to execution to launch to give the product a distinct and consistent visual identity, as well as ensure that it fully serves the needs of the end user
ko_kr: 뚜렷하고 지속적인 시각적 아이덴티티를 상품에 부여하고 상품이 최종 사용자의 요구를 완전히 만족시키는 지 확인하기 위하여 개념부터 수행까지 상품 개발의 모든 단계에 참여

source: Be part of a 24/7 rotating shift schedule, alternating with Customer Support team members around the world
ko_kr: 전 세계적으로 있는 고객 지원 팀 멤버들과 번갈아 가며 24/7으로 교대 근무 실시

source: Because of the leverage effect, the Margin required in Margined Transactions, and price changes in the Underlying Instruments, the client may suffer significant losses.
ko_kr: 레버리지 효과로 인해서, 마진거래에서 요구되는 증거금과 기초상품의 가격변동으로 인하여 고객은 상당한 손실을 입을수 있습니다.

source: Become our partner
ko_kr: 우리의 파트너가 되세요

source: Before using the trading robots or Expert Advisors and forward trade, the client should test it on a demo account.
ko_kr: 트레이딩 로봇 또는 Expert Advisors 및 선도거래를 이용하기 이전에, 고객께서는 데모 계좌상에서 테스트를 해보셔야 합니다.

source: Beginner
ko_kr: 초보자

source: Being in touch with the latest tools and technology related to your role.
ko_kr: 자신에게 해당되는 업무에 관련된 최신의 툴 및 기술에 대해 잘 알기.

source: Benefits
ko_kr: 혜택

source: Benefits of being a Payment Agent
ko_kr: 결제 에이전트의 장점

source: Best execution factors
ko_kr: 최선집행의무 요인

source: Best execution is the requirement to take all sufficient steps to obtain, when executing orders, the best possible result for the client, taking into account price, costs, speed, likelihood of execution and settlement, size, nature, or any other consideration relevant (hereinafter referred to as the "Execution Factors") to the execution of the order.
ko_kr: 최선집행의무는 주문 실행시 가격, 비용, 속도, 실행 및 결제의 가능도, 규모, 특성, 주문의 집행과 관련한 다른 사항(이하 "집행 요소"를 나타냄")을 고려하며 고객을 위해 가능한 최선의 결과를 내기 위해 충분한 단계들을 모두 취하는 것이 요구됩니다.

source: Best execution policy
ko_kr: 최선집행의무 정책

source: Best execution requirements
ko_kr: 최선집행 요구사항

source: Best of all, there is no minimum deposit requirement.
ko_kr: 가장 좋은것은 최소한의 예금액이 없다는 것입니다.

source: BetOnMarkets goes live
ko_kr: BetOnMarkets의 개시

source: BetOnMarkets.com has over 400,000 clients in its database and reach the US$ 1 billion milestone in only our 13th year, making us one of the leading fixed-odds trading providers.
ko_kr: BetOnMarkets.com은 데이터베이스에 무려 40만명의 고객이 있으며 우리의 13번째 해에 미화 10억달러에 접어들었습니다. 이로써 우리는 고정배당률 제공자 사이에서 선도하는 회사중 하나로써 자리매김했습니다.

source: BetOnMarkets.com increases payouts to 100,000 USD, EUR, GBP and AUD
ko_kr: BetOnMarkets.com이 미화, 유로화, 영국 파운드, 호주 달러 100,000만큼 지불금을 증가시킵니다

source: BetOnMarkets.com is successfully rebranded %1
ko_kr: BetOnMarkets.com의 %1로 성공적인 재탄생

source: BetOnMarkets.com reaches $1 billion turnover since starting in 1999
ko_kr: 1999년에 시작한 이래로 BetOnMarkets.com이 10억달러의 회전율을 달성하였습니다

source: Betting system and method
ko_kr: 베팅 시스템과 방법

source: Bid
ko_kr: 매수

source: Bid and Ask Price(s) of each financial instrument in the transaction system, quoted at market price at the moment of pricing
ko_kr: 가격책정 당시에 견적된 시장가와 거래 시스템에서의 각 금융 상품의 매수 및 매도호가(들)

source: Bid price
ko_kr: 매수 호가

source: Binary (Europe) Ltd, or
ko_kr: Binary (Europe) Ltd, 또는

source: Binary (FX) Ltd, or
ko_kr: Binary (FX) Ltd, 또는

source: Binary Bot
ko_kr: 바이너리 봇

source: Binary Bot released
ko_kr: 바이너리 봇의 소개

source: Binary Investments (Europe) Ltd, or
ko_kr: Binary Investments (Europe) Ltd, 또는

source: Binary Investments (Europe) Ltd.
ko_kr: Binary Investments (Europe) Ltd.를 의미합니다.

source: Binary KK granted Japan license
ko_kr: Binary KK의 일본 인가

source: Binary Options
ko_kr: 바이너리 옵션

source: Binary WebTrader
ko_kr: 바이너리 WebTrader

source: Binary granted Investment Services license
ko_kr: Binary의 투자 서비스 인가

source: Binary may assign any or all of its rights under this Agreement to a third party.
ko_kr: Binary는 이 동의문 아래 어느 또는 모든 권리를 제 3자에게 양도할 수 있습니다.

source: Binary opens Japan office
ko_kr: 바이너리 옵션 일본 지부 개점

source: Binary option
ko_kr: 바이너리 옵션

source: Binary options
ko_kr: 바이너리 옵션

source: Binary options allow you to trade on a wide range of underlying markets. One of the advantages of trading binary options is that you are not buying or selling an actual asset, only a contract that determines how that asset performs over a period of time. This limits your risk and makes it easy for anyone to start trading.
ko_kr: 바이너리 옵션은 귀하로 하여금 넓은 범위의 기초 시장 상에서 거래할 수 있도록 해줍니다. 바이너리 옵션을 거래함으로써 있는 이익중 하나는 귀하께서 실제적인 자산을 사거나 팔지 않고 단지 자산이 어떠한 기간동안 어떻게 움직일지를 결정하는 계약을 매매하는 것입니다. 이로써 귀하께서는 위험을 제한할 수 있고 어떤 누구도 거래를 시작하기에 수월하도록 해줍니다.

source: Binary options trading experience
ko_kr: 바이너리 옵션 거래 경험

source: Binary options trading frequency
ko_kr: 바이너리 옵션 거래빈도

source: Binary options trading is relatively easy. You can purchase a contract in just three steps:
ko_kr: 바이너리 옵션 거래는 비교적 쉽습니다. 고객님께서는 단 3단계만으로 컨트렉트를 구매하실 수 있습니다.

source: Binary shall have the absolute discretionary power to accept or reject an application to open an Account by a client introduced by the Introducing Broker.
ko_kr: Binary는 브로커 소개인으로부터 소개된 고객의 계좌 개설 신청을 받아들이거나 또는 거절할 전적인 재량권이 있습니다.

source: Binary will pay the Commission to the Introducing Broker before or on the 15th day of the month following the calendar month in which the trades were made (Due Date).
ko_kr: 거래가 진행된 (만기일) 달력의 달을 기준으로 다음달의 15일 또는 그 이전에 Binary는 해당 브로커 소개인에게 수수료를 지불할 것입니다.

source: Binary's Japanese subsidiary Binary KK is licensed by the KLFB as a Type 1 Financial Instruments Business in Japan.
ko_kr: Binary의 일본 자회사인 Binary KK는 KLFB에 의해 일본에서 유형 1의 금융 수단 사업으로 인가되었습니다.

source: Binary's Japanese subsidiary Binary KK opens an office in Tokyo and starts the process of applying for relevant licenses.
ko_kr: Binary의 일본 자회사인 Binary KK가 도쿄지점을 개점하고 관련 라이센스의 지원절차를 시작하였습니다.

source: Binary's Maltese subsidiary Binary Investments (Europe) Ltd. is granted a Category 3 Investment Services license by the Malta Financial Services Authority.
ko_kr: Binary의 몰타 자회사인 Binary Investments (Europe) Ltd.는 몰타 금융서비스 당국으로부터 카테고리 3의 투자 서비스 인가를 받습니다.

source: Binary's platform transacts on average %1 %2transactions%3 per second, 24/7
ko_kr: Binary의 플랫폼은 평균적으로 24시간 7일 내내 초당 %1%2거래%3를 하실 수 있습니다.

source: Binary.com Shop
ko_kr: Binary.com 숍

source: Binary.com currently supports Tether (USDT). You can only deposit USDT from your Omni Layer-enabled wallet into your Binary.com account.
ko_kr: Binary.com은 현재 테더 (USDT)를 지원합니다. 귀하께서는 귀하의 옴니레이어가 활성화된 지갑에서 귀하의 Binary.com 계좌로 오직 USDT만을 예금할 수 있습니다.

source: Binary.com in Numbers
ko_kr: 숫자로 보는 Binary.com

source: Binary.com recommends 1.1.1.1
ko_kr: Binary.com은 1.1.1.1을 추천합니다

source: Bitcoin
ko_kr: 비트코인

source: Bitcoin Cash vs US dollar
ko_kr: 비트코인 캐시 vs 미국 달러

source: Bitcoin is the world's first decentralised cryptocurrency, created in 2009. For more information, please visit %1.
ko_kr: 비트코인은 2009년에 만들어진 세계에서 첫번째로 분산된 암호화폐입니다. 더 많은 정보를 위해서는 %1을 방문해주세요.

source: Bitcoin vs US dollar
ko_kr: 비트코인 vs 미국 달러

source: Blockchain technology – All cryptocurrencies use a variation of blockchain technology (a kind of public ledger) to score records of each transaction.
ko_kr: 블록체인 기술 – 모든 암호화폐는 각 거래 점수기록을 위해 블록체인 기술의 변형 (공개된 장부의 한 종류)를 사용합니다.

source: Blogger and vlogger
ko_kr: 블로거 및 비디오 블로거

source: Books and records
ko_kr: 장부와 기록

source: Boom 1000 Index
ko_kr: Boom 1000 지수

source: Boom 500 Index
ko_kr: Boom 500 지수

source: Both the deposit and the bonus amounts are clearly displayed when this type of promotion is available. By way of example, if the client chooses to participate in a "Get $25 when you deposit $100" promotion, the Company will add an additional $25 to the client's account when the client deposits $100, AND when the client has purchased at least $125 worth of trades ($25 * 5= $125). The bonus will only be credited to the client's account when both of these conditions are met.
ko_kr: 입금액과 보너스 금액은 이러한 프로모션이 이용가능될 때 명확하게 표시됩니다. 예를 들어, "$100를 입금하시고 $25를 받으세요"의 프로모션에 참여하기를 선택하시는 경우, 본 회사는 고객께서 $100를 입금하고 적어도 $125($25 * 5= $125)의 가치에 해당하는 거래를 구입할 경우에 본 회사가 해당 고객께 $25를 추가적으로 넣어드립니다. 이 보너스는 이러한 두가지 조건이 만족될 때에만 고객의 계좌에 적용될 수 있습니다.

source: British pound vs Australian dollar
ko_kr: 영국 파운드 vs 호주 달러

source: British pound vs Canadian dollar
ko_kr: 영국 파운드 vs 캐나다 달러

source: British pound vs Japanese yen
ko_kr: 영국 파운드 vs 일본 엔

source: British pound vs New Zealand dollar
ko_kr: 영국 파운드 vs 뉴질랜드 달러

source: British pound vs Norwegian krone
ko_kr: 영국 파운드 vs 노르웨이 크로네

source: British pound vs Singapore dollar
ko_kr: 영국 파운드 vs 싱가폴 달러

source: British pound vs Swedish krona
ko_kr: 영국 파운드 vs 스웨덴 크로나

source: British pound vs Swiss franc
ko_kr: 영국 파운드 vs 스위스 프랑

source: British pound vs Turkish lira
ko_kr: 영국 파운드 vs 터키 리라

source: British pound vs US dollar
ko_kr: 영국 파운드 vs 미국 달러

source: Browser
ko_kr: 브라우저

source: Build a rewarding and long-term business relationship with an industry pioneer
ko_kr: 업계 선두자와 함께 보상이 있으며 장기적인 비즈니스 관계를 맺으세요

source: Build our applicant database by researching and contacting various sources (eg: universities and job portals)
ko_kr: 다양한 자료를 접하고 연구함으로써 우리의 지원자 데이터베이스를 구축하세요 (예:대학교 및 잡 포탈)

source: Build security tools and processes for critical infrastructure monitoring, protection, and mitigation
ko_kr: 보안 툴 및 중대한 인프라 구조 감시, 보호, 완화 절차 만들기

source: Build, maintain, and optimise the technology that powers our servers, applications, and Databases
ko_kr: 우리의 서버, 응용 프로그램 및 데이터베이스를 구동하는 기술 구축, 유지, 최적화

source: Build, maintain, and optimise the technology that powers our servers, applications, and databases
ko_kr: 우리의 서버, 응용 프로그램 및 데이터베이스를 구동하는 기술을 빌드, 유지 및 최적화

source: Builds trading applications and interfaces using the %1 API
ko_kr: %1 API를 사용하여 트레이딩 앱과 인터페이스를 만듭니다

source: Business
ko_kr: 비즈니스

source: Business Day
ko_kr: 영업일

source: Buy
ko_kr: 매수

source: Buy = go long
ko_kr: 구매 = 길게 가는것

source: Buy or Sell
ko_kr: 구매 또는 판매

source: Buy or sell all four available precious metals – depending on your market view. Also, learn what factors affect prices.
ko_kr: 귀하의 시장 분석력에 따라 이용가능한 모든 4가지 귀금속을 매도 또는 매수 하세요. 또한, 어떤 요소들이 가격에 영향을 끼치는지 배워보세요.

source: Buy price
ko_kr: 구매 가격

source: Buy the contract or re-define your position.
ko_kr: 계약을 구매하거나 또는 귀하의 포지션을 재정립하세요.

source: Buy your first currency pairs
ko_kr: 귀하의 첫번쨰 통화쌍을 구매하세요

source: By adhering to the following measures, the Company is committed to making sure that the client's personal data and transactions are secure:
ko_kr: 다음과 같은 조치에 고수함으로써, 본 회사는 고객의 개인정보 및 거래가 안전하도록 전념합니다:

source: By clicking <strong>Accept</strong> below and proceeding with the Account Opening you should note that you may be exposing yourself to risks (which may be significant, including the risk of loss of the entire sum invested) that you may not have the knowledge and experience to properly assess or mitigate.
ko_kr: 아래의 <strong>수락</strong>버튼을 클릭함과 계좌 개설 절차를 진행함으로써 귀하께서는 귀하께서 적절하게 평가하거나 완화할수 있는 지식 및 경험이 없을수 있는 위험 (투자금액 전체를 잃을 수 있는 위험을 포함하여 손실이 상당할 수 있음)에 귀하께서 노출될 수 있다는 사실을 아셔야 합니다.

source: By clicking OK, you confirm that you have read and accepted Terms & Conditions.
ko_kr: OK를 클릭함으로써, 귀하는 약관을 읽으시고 동의한다는 확정을 하는 것입니다.

source: By default, the intelligent order routing system ensures that the top of the book is always comprised of the best Bids and Asks quoted by the competing liquidity providers. However, during times of market illiquidity, this may change with likelihood of execution being the primary execution factor.
ko_kr: 기본적으로, 지능적 주문 전송 시스템은 북의 상단의 경우 경쟁하는 유동성 공급자로부터 항상 최선의 매수 및 매도 가격으로 구성되어 있습니다. 그렇지만 시장이 비유동적일 때에는 주요 실행 요소로써 이것이 실행의 가능성과 함께 변동 가능성이 있습니다.

source: By indicating acceptance of these terms and conditions and continuing with application to join the Company's Affiliate Programme, the Affiliate is agreeing to the terms and conditions set out in this Agreement. If the Affiliate does not agree with the terms and conditions (or is not authorised to do so), the Affiliate should not continue with the application.
ko_kr: 이 약관에 수락을 나타내고 본 회사의 제휴 프로그램에 지속적인 참여는 해당 제휴자가 본 동의문에 정해져 있는 약관에 동의한다는 것입니다. 만약 제휴자가 약관에 동의하지 않는 경우 (또는 그렇게 할 권한이 없는 경우), 제휴자는 신청을 중지해야 합니다.

source: By indicating the acceptance of the terms and conditions of this Agreement and continuing with the Introducing Broker application to join the Company's Introducing Broker programme, the Introducing Broker is hereby agreeing with all the terms and provisions stated herein.
ko_kr: 이 동의문의 약관에 동의한다는 의사를 나타내고 본 회사의 브로커 소개인 프로그램에 참여하기 위해 해당 브로커 소개인 신청을 지속함으로써, 브로커 소개인은 이로써 이 문서에 서술되어 있는 모든 약관 및 조항에 동의하는 바입니다.

source: By opening an MT5 Real Account with %1, the client represents, warrants, and undertakes the following:
ko_kr: %1과 MT5 실계좌를 개설하면서, 고객은 다음의 사항을 대표하고, 보증하며, 수행합니다:

source: By registering a software application, website, or product that the Programmer creates or a service that the Programmer offers (an "Application"), the Programmer acknowledges that the Programmer has read and understood and agreed to be bound by these Terms.
ko_kr: 프로그래머가 제작하는 소프트웨어 응용프로그램, 웹사이트 또는 상품 또는 프로그래머가 제공하는 서비스("응용프로그램")를 등록함으로써, 프로그래머는 이 약관을 읽은 것과 준수할 것을 인정하고 동의합니다.

source: By submitting suggestions or other feedback regarding the %1 API to the Company ("Contributions"), the Programmer acknowledges and agrees to the following:
ko_kr: %1 API와 관련한 제안사항 또는 다른 피드백을 본 회사에 제출함으로써("기여"), 프로그래머는 다음의 사항에 대해 인정하고 동의합니다:

source: By using or interacting with the %1 website, the client is giving permission to the use of the Google Analytics User ID Feature, which allows Google to capture the client's %1 login ID such as VRTC1234 and MT1234. When this feature is enabled, no personally identifiable information other than the client's %1 login ID, or other data that can be linked to such information by Google, is shared with or disclosed to Google.
ko_kr: 고객께서는 %1 웹사이트를 사용하거나 또는 상호작용함으로써, 고객께서는 VRTC1234 및 MT1234같은 고객의 %1 로그인 아이디를 캡쳐할 수 있도록 하는 구글 애널리틱스 유저 아이디 기능에 대해 사용 승인을 합니다. 이 기능이 활성화되면 고객의 %1 로그인 아이디 또는 구글에 의해 이러한 정보가 연결될 수 있는 다른 정보를 제외하고는 개인을 식별할 수 있는 정보는 구글과 공유되지 않으며 구글에 공개되지 않습니다.

source: C. Definition of best execution
ko_kr: C. 최선집행의무의 정의

source: C. Provision of services
ko_kr: C. 서비스의 제공

source: CFD contract specifications
ko_kr: CFD 계약 세부사항

source: CFD margin policy
ko_kr: CFD 증거금 정책

source: CFD trading experience
ko_kr: CFD 거래 경험

source: CFD trading frequency
ko_kr: CFD 거래 빈도

source: CFDs
ko_kr: 차액결제거래

source: CFDs on commodities
ko_kr: 상품에 대한 CFDs

source: CFDs on indices
ko_kr: 지수에 대한 CFDs

source: CPA (EU only)
ko_kr: CPA (유럽연합에만 적용)

source: Call Spread
ko_kr: 콜 스프레드

source: Call Spread/Put Spread
ko_kr: 콜 스프레드/풋 스프레드

source: Can I offer my referrals an incentive to sign up through my unique affiliate link rather than sign up directly?
ko_kr: 제 소개인이 직접적으로 등록하는 것보다 제 독특한 제휴 링크를 통해 가입하여 제가 해당 소개인에게 어떠한 인센티브를 제공할 수 있나요?
